Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/programs/gdal_fillnodata.po
Languages: ja

source: Fill raster regions by interpolation from edges.
ja: ラスター領域をエッジから補間して埋めます.

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: :program:`gdal_fillnodata` fills selection regions (usually nodata areas) by interpolating from valid pixels around the edges of the area.
ja: :program:`gdal_fillnodata` は選択領域(通常はノーデータ領域)を,その領域の周囲の有効なピクセルから補間して埋めます.

source: Additional details on the algorithm are available in the :cpp:func:`GDALFillNodata` docs.
ja: アルゴリズムの詳細については, :cpp:func:`GDALFillNodata` ドキュメントを参照してください.

source: gdal_fillnodata is a Python utility, and is only available if GDAL Python bindings are available.
ja: gdal_fillnodata は Python ユーティリティであり, GDAL Python バインディングが利用可能な場合のみ利用できます.

source: Show this help message and exit
ja: このヘルプメッセージを表示して終了します

source: Gives a brief usage message for the generic GDAL commandline options and exit.
ja: 一般的な GDAL コマンドラインオプションの使用方法を簡単に表示して終了します.

source: The script runs in quiet mode. The progress monitor is suppressed and routine messages are not displayed.
ja: スクリプトはクワイエットモードで実行されます.進行状況モニターは抑制され,通常のメッセージは表示されません.

source: The maximum distance (in pixels) that the algorithm will search out for values to interpolate. The default is 100 pixels.
ja: アルゴリズムが補間する値を検索する最大距離(ピクセル単位).デフォルトは 100 ピクセルです.

source: The number of 3x3 average filter smoothing iterations to run after the interpolation to dampen artifacts. The default is zero smoothing iterations.
ja: 補間後にアーティファクトを抑制するために実行する 3x3 平均フィルターのスムージング反復回数.デフォルトはゼロのスムージング反復です.

source: Specify a special argument to the algorithm. Currently none are supported.
ja: アルゴリズムに特別な引数を指定します.現在はサポートされていません.

source: The band to operate on, by default the first band is operated on.
ja: 操作するバンドです.デフォルトでは最初のバンドが操作されます.

source: Use the first band of the specified file as a validity mask (zero is invalid, non-zero is valid).
ja: 指定されたファイルの最初のバンドを有効性マスクとして使用します(ゼロは無効,ゼロ以外は有効).

source: Select the output format. The default is :ref:`raster.gtiff`. Use the short format name.
ja: 出力フォーマットを選択します.デフォルトは :ref:`raster.gtiff` です.短いフォーマット名を使用します.

source: By default, pixels are interpolated using an inverse distance weighting (``inv_dist``). It is also possible to choose a nearest neighbour (``nearest``) strategy.
ja: デフォルトでは,ピクセルは逆距離重み付け(``inv_dist``)を使用して補間されます.最近傍(``nearest``)を選択することも可能です.

source: The source raster file used to identify target pixels. Only one band is used.
ja: ターゲットピクセルを識別するために使用されるソースラスターファイルです.バンドは 1 つだけ使用されます.

source: The new file to create with the interpolated result.
ja: 補間結果で作成する新しいファイルです.
